Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_mod_*.po
Languages: ja

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:savenosubmit
source: Save without submitting
ja: 送信せずに保存する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:saveoverrideandstay
source: Save and enter another override
ja: 保存して別のオーバーライドを設定する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:savequiz
source: Save this whole quiz
ja: この小テスト全体を保存する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:saving
source: Saving
ja: 保存

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:savingnewgradeforquestion
source: Saving new grade for question id {$a}.
ja: 問題ID {$a} の新しい評定を保存

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:savingnewmaximumgrade
source: Saving new maximum grade.
ja: 新しい最大評点の保存

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:score
source: Raw score
ja: 得点状況

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:scores
source: Scores
ja: 得点

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:select
source: Select
ja: 選択

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:selectall
source: Select all
ja: すべてを選択する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:selectcategory
source: Select category
ja: カテゴリを選択する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:selectedattempts
source: Selected attempts...
ja: 選択された受験 ...

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:selectnone
source: Deselect all
ja: すべての選択を解除する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:selectquestiontype
source: -- Select question type --
ja: -- 問題タイプを選択してください --

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:serveradded
source: Server added
ja: サーバ追加

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:serveridentifier
source: Identifier
ja: 識別子

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:serverinfo
source: Server information
ja: サーバ情報

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:servers
source: Servers
ja: サーバ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:serverurl
source: Server URL
ja: サーバURI

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:settingsoverrides
source: Settings overrides
ja: 設定オーバーライド

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shortanswer
source: Short answer
ja: 記述問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:show
source: Show
ja: 表示

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showall
source: Show all questions on one page
ja: すべての問題を1ページに表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showblocks
source: Show blocks during quiz attempts
ja: 小テスト受験中にブロックを表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showblocks_help
source: If set to yes then normal blocks will be shown during quiz attempts
ja: 有効にした場合、小テストの受験中に通常のブロックを表示します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showbreaks
source: Show page breaks
ja: 改ページ (Page break) を表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showcategorycontents
source: Show category contents {$a->arrow}
ja: カテゴリコンテンツを表示する {$a->arrow}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showcorrectanswer
source: In feedback, show correct answers?
ja: フィードバックの中に正解を表示しますか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showdetailedmarks
source: Show mark details
ja: 評点の詳細を表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showeachpage
source: Show one page at a time
ja: 一度に1ページのみ表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showfeedback
source: After answering, show feedback?
ja: 解答後にフィードバックを表示しますか?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showinsecurepopup
source: Use a 'secure' popup window for attempts
ja: 受験に「セキュア」ポップアップを使用する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showlargeimage
source: Large image
ja: 大きなイメージ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shownoattempts
source: Show students with no attempts
ja: 未受験の学生を表示

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shownoattemptsonly
source: Show only students with no attempts
ja: 未受験の学生のみ表示

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shownoimage
source: No image
ja: イメージなし

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showreport
source: Show report
ja: レポートを表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showsmallimage
source: Small image
ja: 小さなイメージ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showteacherattempts
source: Show teacher attempts
ja: 教師の受験を表示

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showuserpicture
source: Show the user's picture
ja: ユーザ写真を表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:showuserpicture_help
source: If enabled, the student's name and picture will be shown on-screen during the attempt, and on the review screen, making it easier to check that the student is logged in as themself in an invigilated (proctored) exam.
ja: <p>あなたがこのオプションを有効にした場合、受験中およびレビュー時、画面に学生の氏名および写真が表示されます。</p> <p>1つの例として、試験監督による試験時、ユーザがその人自身でログインしているかどうか確認するため、使用できます。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shuffle
source: Shuffle
ja: シャッフル

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shuffleanswers
source: Shuffle answers
ja: 答えをシャッフルする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shuffledrandomly
source: Shuffled randomly
ja: ランダムにシャッフルする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shufflequestions
source: Shuffle questions
ja: 問題をシャッフルする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shufflequestionsselected
source: Shuffle questions has been set, so some actions relating to pages are not available. To change the shuffle option, {$a}.
ja: 「ランダムにシャッフルする」が設定されたため、ページに関するいくつかの操作を利用できません。{$a} にて、シャッフルオプションを変更することができます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shufflewithin
source: Shuffle within questions
ja: 問題内部をシャッフルする

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:shufflewithin_help
source: If enabled, the parts making up each question will be randomly shuffled each time a student attempts the quiz, provided the option is also enabled in the question settings. This setting only applies to questions that have multiple parts, such as multiple choice or matching questions.
ja: <p>このオプションを「Yes」にした場合、学生がこの小テストの受験を開始するたびに、個々の問題の構成要素がランダムにシャッフルされます。この場合、各問題の設定にあるシャッフルオプションも「Yes」にする必要があります。</p> <p>問題の構成要素をシャッフルする意図は学生同士が答えをコピーし合うことを、少しだけ難しくすることにあります。</p> <p>このオプションは多肢選択問題や組み合わせ問題のように、複数の構成要素を持つ問題にのみ適用されます。多肢選択問題ではこのオプションが「Yes」にされた場合のみ、答えの順番がシャッフルされます。組み合わせ問題では常に答えがシャッフルされ、この設定は「問題 - 答え」の組み合わせをシャッフルするかどうかコントロールします。</p> <p>このオプションはランダム問題の利用には関係しません。</p>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:singleanswer
source: Choose one answer.
ja: 1つの答えを選択してください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:sortage
source: Sort by age
ja: 作成日時で並べ替える

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:sortalpha
source: Sort by name
ja: 問題名で並べ替える

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:sortquestionsbyx
source: Sort questions by: {$a}
ja: 問題を並べ替える: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:sortsubmit
source: Sort questions
ja: 問題を並べ替える

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:sorttypealpha
source: Sort by type, name
ja: 問題タイプ・問題名で並べ替える

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:specificapathnotonquestion
source: The specified file path is not on the specified question
ja: 指定されたパスが問題にありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:specificquestionnotonquiz
source: Specified question is not on the specified quiz
ja: 指定された問題が小テストにありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:startagain
source: Start again
ja: もう一度始める

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:startattempt
source: Start attempt
ja: 受験を開始する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:startedon
source: Started on
ja: 開始日時

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:startnewpreview
source: Start a new preview
ja: 新しいプレビューを開始する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:stateabandoned
source: Never submitted
ja: 未送信

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:statefinished
source: Finished
ja: 終了

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:statefinisheddetails
source: Submitted {$a}
ja: 送信日時 {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:stateinprogress
source: In progress
ja: 進行中

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:statenotloaded
source: The state for question {$a} has not been loaded from the database
ja: 問題「 {$a} 」の状態は、データベースから読み込まれませんでした。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:stateoverdue
source: Overdue
ja: 期限切れ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:stateoverduedetails
source: Must be submitted by {$a}
ja: 送信期限: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:status
source: Status
ja: ステータス

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:stoponerror
source: Stop on error
ja: エラーで中止する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:submitallandfinish
source: Submit all and finish
ja: すべてを送信して終了する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:subneterror
source: Sorry, this quiz has been locked so that it is only accessible from certain locations. Currently your computer is not one of those allowed to use this quiz.
ja: 申し訳ございません、この小テストは特定の場所からのみアクセスすることができます。あなたのコンピュータは、この小テストを利用できるコンピュータではありません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:subnetnotice
source: This quiz has been locked so that it is only accessible from certain locations. Your computer is not on an allowed subnet. As teacher you are allowed to preview anyway.
ja: 特定の場所からのみアクセスできるように、この小テストはロックされています。現在、あなたのコンピュータは、この小テストの使用を許可されていません。教師として、プレビューすることは許可されています。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:subplugintype_quiz
source: Report
ja: レポート

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:subplugintype_quizaccess
source: Access rule
ja: アクセスルール

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:subplugintype_quizaccess_plural
source: Access rules
ja: アクセスルール

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:subplugintype_quiz_plural
source: Reports
ja: レポート

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:substitutedby
source: will be substituted by
ja: が次の値と置換されます:

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:summaryofattempt
source: Summary of attempt
ja: 受験概要

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:summaryofattempts
source: Summary of your previous attempts
ja: あなたの前回受験の概要

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:temporaryblocked
source: You are temporarily not allowed to re-attempt the quiz.<br /> You will be able to take another attempt on:
ja: あなたは、小テストを一時的に受験することができません。<br /> 次に小テストを受験できる日時は:

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:theattempt
source: The attempt
ja: 受験

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:theattempt_help
source: Whether the student can review the attempt at all.
ja: 学生が受験すべてをレビューできるかどうか設定します。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:time
source: Time
ja: 時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timecompleted
source: Completed
ja: 受験完了

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timedelay
source: You are not allowed to do the quiz since you have not passed the time delay before attempting another quiz
ja: 次の小テストを受験するまでの待ち時間を経過していないため、あなたは小テストを受験することができません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timeleft
source: Time left
ja: 残り時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timelimit
source: Time limit
ja: 制限時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timelimitexeeded
source: Sorry! Quiz time limit exceeded!
ja: 申し訳ございません! 小テストの制限時間を経過しました!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timelimit_help
source: If enabled, the time limit is stated on the initial quiz page and a countdown timer is displayed in the quiz navigation block.
ja: 有効にした場合、小テストの初期ページにて時間制限が開始されます。同時に小テストナビゲーションブロックにカウントダウンタイマーが表示されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timelimitmin
source: Time limit (minutes)
ja: 制限時間 (分)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timelimitsec
source: Time limit (seconds)
ja: 制限時間 (秒)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timestr
source: %H:%M:%S on %d/%m/%y
ja: %y/%m/%d %H:%M:%S

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timesup
source: Time is up!
ja: 時間終了!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timetaken
source: Time taken
ja: 所要時間

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:timing
source: Timing
ja: タイミング

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:tofile
source: to file
ja: >> ファイル

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:tolerance
source: Tolerance
ja: 許容誤差

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:toomanyrandom
source: The number of random questions required is more than are still available in the category!
ja: 要求されたランダム問題数は、このカテゴリに含まれている数 ({$a}) より多くなっています!

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:top
source: Top
ja: トップ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:totalmarksx
source: Total of marks: {$a}
ja: 合計評点: {$a}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:totalquestionsinrandomqcategory
source: Total of {$a} questions in category.
ja: カテゴリ内に合計 {$a} 問の問題があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:truefalse
source: True/false
ja: ○/×問題

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:type
source: Type
ja: 問題タイプ

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:unfinished
source: open
ja: 未了

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:ungraded
source: Ungraded
ja: 未評定

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:unit
source: Unit
ja: 単位

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:unknowntype
source: Question type not supported at line {$a}. The question will be ignored
ja: {$a} 行目の問題タイプはサポートされていません。問題は無視されます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:unusedcategorydeleted
source: This category has been deleted because, after deleting the course, its questions weren't used any more.
ja: コースを削除した後、カテゴリ内の問題が使用されませんでしたので、このカテゴリは削除されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:updatesettings
source: Update quiz settings
ja: 問題設定の更新

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:updatingatttemptgrades
source: Updating attempt grades.
ja: 受験評点の更新

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:updatingfinalgrades
source: Updating final grades.
ja: 最終評点の更新

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:updatingthegradebook
source: Updating the gradebook.
ja: 評定表の更新

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:upgradesure
source: <div>In particular the quiz module will perform an extensive change of the quiz tables and this upgrade has not yet been sufficiently tested. You are very strongly urged to backup your database tables before proceeding.</div>
ja: 小テストモジュールは広範囲におよぶ小テストデータベーステーブルの変更を行うことがあります。また、このアップグレードに関する十分なテストは行われていません。アップグレード処理の前に必ずデータベースのバックアップを行ってください。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:upgradingquizattempts
source: Upgrading quiz attempts: quiz {$a->done}/{$a->outof} (Quiz id {$a->info})
ja: 小テスト受験のアップグレード: 小テスト {$a->done}/{$a->outof} (小テストID {$a->info})

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:upgradingveryoldquizattempts
source: Upgrading very old quiz attempts: {$a->done}/{$a->outof}
ja: 非常に古い小テスト受験のアップグレード: {$a->done}/{$a->outof}

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:url
source: URL
ja: URI

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:usedcategorymoved
source: This category has been preserved and moved to the site level because it is a published category still in use by other courses.
ja: このカテゴリは公開され、他のコースで使用されているため、維持したままサイトレベルに移動されました。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:useroverrides
source: User overrides
ja: ユーザオーバーライド

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:usersnone
source: No students have access to this quiz
ja: この小テストにアクセスした学生はいません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:validate
source: Validate
ja: 確認

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:viewallanswers
source: View {$a} quiz attempts
ja: {$a} 件の受験結果を表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:viewallreports
source: View reports for {$a} attempts
ja: {$a} 件の受験レポートを表示する

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:viewed
source: Viewed
ja: 閲覧済み

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:warningmissingtype
source: <b>This question is of a type that has not been installed on your Moodle yet.<br />Please alert your Moodle administrator.</b>
ja: <b>この問題タイプは、あなたのMoodleにまだインストールされていません。<br />あなたのMoodle管理者に連絡してください。</b>

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:wheregrade
source: Where's my grade?
ja: 私の評点は?

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:wildcard
source: Wild card
ja: ワイルドカード

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:windowclosing
source: This window will close shortly.
ja: このウィンドウは間もなく閉じられます。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:withsummary
source: with summary statistics
ja: (統計概要を含む)

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:wronguse
source: You can not use this page like that
ja: あなたは、このページをそのように使うことはできません。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:youneedtoenrol
source: You need to enrol in this course before you can attempt this quiz
ja: この小テストを受験する前に、このコースに受講登録する必要があります。

# mod/quiz/lang/en/quiz.php:yourfinalgradeis
source: Your final grade for this quiz is {$a}.
ja: あなたの小テスト最終評点は {$a} です。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:alldoneredirecting
source: All selected attempts have been graded. Returning to the list of questions.
ja: 選択された問題すべてが評定されました。問題一覧に戻ります。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:alreadygraded
source: Already graded
ja: 評定済み

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:alsoshowautomaticallygraded
source: Also show questions that have been graded automatically
ja: 自動評定された問題も表示する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:attemptstograde
source: Attempts to grade
ja: 評定する受験

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:automaticallygraded
source: Automatically graded
ja: 自動評定済み

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:backtothelistofquestions
source: Back to the list of questions
ja: 問題リストに戻る

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:bydate
source: By date
ja: 日付順

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:bystudentfirstname
source: By student first name
ja: 学生名順

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:bystudentidnumber
source: By student id number
ja: 学生ID順

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:bystudentlastname
source: By student last name
ja: 学生姓順

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:cannotgradethisattempt
source: Cannot grade this attempt.
ja: この受験を評定できません。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:cannotloadquestioninfo
source: Unable to load questiontype specific question information
ja: 問題情報を特定する問題タイプを読み込めませんでした。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:changeoptions
source: Change options
ja: オプションを変更する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:essayonly
source: The following questions need to be graded manually
ja: 以下の問題は手動評定する必要があります。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:grade
source: grade
ja: 評定

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradeall
source: grade all
ja: すべてを評定する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradeattemptsall
source: All ({$a})
ja: すべて ({$a})

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradeattemptsautograded
source: Those that have been graded automatically ({$a})
ja: 自動評定済み ({$a})

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradeattemptsmanuallygraded
source: Those that have previously been graded manually ({$a})
ja: 前に手動評定済み ({$a})

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradeattemptsneedsgrading
source: Those that need grading ({$a})
ja: 要評定 ({$a})

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:graded
source: (graded)
ja: (評定済み)

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradenextungraded
source: Grade next {$a} ungraded attempts
ja: 次の {$a} 件の未評定の受験を評定する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradeungraded
source: Grade all {$a} ungraded attempts
ja: {$a} 件すべての未評定の受験を評定する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:grading
source: Manual grading
ja: 手動評定

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingall
source: All {$a} attempts on this question.
ja: この問題すべての受験件数は {$a} 件です。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingattempt
source: Attempt number {$a->attempt} for {$a->fullname}
ja: {$a->fullname} の受験回数 {$a->attempt}

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingattemptsxtoyofz
source: Grading attempts {$a->from} to {$a->to} of {$a->of}
ja: 受験評定 {$a->from} -> {$a->to} / {$a->of}

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingattemptwithidnumber
source: Attempt number {$a->attempt} for {$a->fullname} ({$a->idnumber})
ja: {$a->fullname} ({$a->idnumber}) の受験数: {$a->attempt}

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:grading:componentname
source: Manual grading report
ja: 手動評定レポート

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingnextungraded
source: Next {$a} ungraded attempts
ja: 次の {$a} 件の未評定の受験

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingnotallowed
source: You do not have permission to manually grade responses in this quiz
ja: あなたには、この小テストの解答を手動評定するパーミッションがありません。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingquestionx
source: Grading question {$a->number}: {$a->questionname}
ja: 問題評定 {$a->number}: {$a->questionname}

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingreport
source: Manual grading report
ja: 手動評定レポート

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradingungraded
source: {$a} ungraded attempts
ja: 未評定の受験 {$a}

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:gradinguser
source: Attempts for {$a}
ja: {$a} の受験

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:grading:viewidnumber
source: See student idnumbers while grading
ja: 評定中、学生IDナンバーを表示する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:grading:viewstudentnames
source: See student names while grading
ja: 評定中、学生名を表示する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:hideautomaticallygraded
source: Hide questions that have been graded automatically
ja: 自動評定された問題を隠す

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:inprogress
source: In progress
ja: 進行中

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:invalidattemptid
source: No such attempt ID exists
ja: そのような受験IDはありません。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:invalidquestionid
source: Gradeable question with id {$a} not found
ja: 評定できる問題 (ID {$a}) が見つかりませんでした。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:noquestionsfound
source: No manually graded questions found
ja: 手動評定問題は見つかりませんでした。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:nothingfound
source: Nothing to display
ja: 表示するものはありません。

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:options
source: Options
ja: オプション

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:orderattempts
source: Order attempts
ja: 受験順

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:pluginname
source: Manual grading
ja: 手動評定

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:questionname
source: Question name
ja: 問題名

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:questionsperpage
source: Questions per page
ja: 1ページあたりの問題数

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:questionsthatneedgrading
source: Questions that need grading
ja: 評定が必要な問題

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:questiontitle
source: Question {$a->number} : "{$a->name}" ({$a->openspan}{$a->gradedattempts}{$a->closespan} / {$a->totalattempts} attempts {$a->openspan}graded{$a->closespan}).
ja: 問題 {$a->number}: {$a->name} (評定済み受験結果 {$a->openspan}{$a->gradedattempts}{$a->closespan} / {$a->totalattempts} {$a->openspan}{$a->closespan})

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:randomly
source: Randomly
ja: ランダム

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:saveandnext
source: Save and go to next page
ja: 保存して次のページに移動する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:showstudentnames
source: Show student names
ja: 学生名を表示する

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:tograde
source: To grade
ja: 要評定

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:total
source: Total
ja: 合計

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:unknownquestion
source: Unknown question
ja: 不明な問題

# mod/quiz/report/grading/lang/en/quiz_grading.php:updategrade
source: update grades
ja: 評定を更新する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:allattempts
source: Show all attempts
ja: すべての受験を表示する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:allattemptscontributetograde
source: All attempts contribute to final grade for user.
ja: すべての受験は、ユーザの最終評点に提供されます。

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:allstudents
source: Show all {$a}
ja: すべての {$a} を表示する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:attemptsonly
source: Show {$a} with attempts only
ja: 受験した {$a} のみ表示する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:attemptsprepage
source: Attempts shown per page
ja: 1ページあたりの受験数

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:deleteselected
source: Delete selected attempts
ja: 選択した受験を削除する

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:done
source: Done
ja: 完了

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:err_failedtodeleteregrades
source: Failed to delete calculated attempt grades
ja: 計算済み受験評点の削除に失敗しました。

source: Failed to recalculate attempt grades
ja: 受験評点の再計算に失敗しました。

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:highlightinggraded
source: The user attempt that contributes to final grade is highlighted.
ja: 最終評点に提供される受験は、ハイライトされています。

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:needed
source: Needed
ja: 必要

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:noattemptsonly
source: Show / download {$a} with no attempts only
ja: 未受験の {$a} のみ表示/ダウンロードする

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:noattemptstoregrade
source: No attempts need regrading
ja: 再評定する受験はありません。

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:nogradepermission
source: You don't have permission to grade this quiz.
ja: あなたには、この小テストを評定するパーミッションがありません。

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:onlyoneattemptallowed
source: Only one attempt per user allowed on this quiz.
ja: この小テストでは、ユーザあたり1回の受験が許可されています。

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:optallattempts
source: all attempts
ja: すべての受験

# mod/quiz/report/overview/lang/en/quiz_overview.php:optallstudents
source: all {$a} who have or have not attempted the quiz
ja: 小テストを受験または未受験のすべての {$a}
